Love at Night EP17
[Love At Night]
Mr. Mo
Encik Mo.
What do you think of
Apa pendapat awak
our team-building event?
terhadap aktiviti pembinaan pasukan kali ini?
Not bad.
Boleh tahan.
It's much more interesting than that of Shangger.
Ini lebih menarik daripada Shang Ger Capital.
Then welcome to join us
Kalau begitu, kami akan bawa awak sekali
in future team-building activities.
untuk semua aktiviti pembinaan pasukan kami.
OK.
Baiklah.
Brother Lingze
Abang Ling Ze,
Will you attend an investor's reception
adakah awak ada jamuan pelabur
the day after tomorrow?
pada hari lusa?
Pretty well informed.
Cepatnya awak dapat berita.
Of course.
Sudah tentu.
I just got a couture dress
Saya baru terima gaun tempahan berkelas tinggi,
and I'm waiting for an opportunity to wear it.
saya masih runsing tiada peluang untuk pakai ia.
Then I'm afraid you don't have a chance.
Mungkin awak tiada peluang lagi.
I have a female companion, sorry.
Saya ada teman yang pergi bersama saya, maaf.
You guys go ahead.
Kamu makan dulu,
I got to go.
saya ada urusan lain, jadi saya pergi dulu.
We're not drunk,
Hilang adab selepas mabuk?
we're true love.
Kami cinta sejati.
For all the work you've been up all night doing,
Berdasarkan usaha awak yang berjaga beberapa malam untuk lukis ini,
I really admire your true love.
saya benar-benar kagum akan cinta sejati awak.
But Qi doesn't think so.
Namun, Kak Qi tak mengaku.
She treated me like that,
Dia dah buat begitu terhadap saya,
how could she deny it when she woke up?
bagaimana dia boleh menafikan selepas bangun?
I should have filmed it
Saya patut ambil gambar dengan telefon
as evidence.
sebagai bukti.
She's a girl with poetry in her heart,
Hati gadis penuh dengan sajak,
and you're a boy with shit in your heart.
awak ada hati pemuda yang penuh dengan najis.
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya begini.
I'm not Qi.
Saya bukannya Kak Qi awak.
Dayan
Da Yan,
What should I do?
apa yang saya harus buat?
Am I just done with this?
Takkan saya tak berpeluang lagi?
No story?
Awak patut
Stories come out of your own mouth.
dapatkan peluang dengan usaha diri.
Well.
Beginilah.
It's okay to be rejected.
Tak apa kalau cinta ditolak.
The most important thing for you right now
Yang paling penting untuk awak sekarang
is to maintain your identity
adalah kekalkan kedudukan awak sebagai rakan sebilik
as Qi's roommate
di rumah Kak Qi.
and not get evicted.
Janji awak tak dihalau saja.
As the saying goes:
Seperti yang dikatakan,
Where there is life, there is hope.
tak perlu risau jika masih berpeluang.
As long as she doesn't really reject you,
Janji dia tak menolak awak,
you can impress her
awak boleh guna semangat awak,
with your enthusiasm,
inisiatif,
activeness
kerajinan
and diligence.
untuk membuatkan dia terharu.
And the following matters can be discussed in the long term.
Selepas itu, awak boleh merancang lagi.
That makes sense.
Betul cakap awak.
Take it easy.
Tak boleh terburu-buru apabila selesaikan masalah.
As long as she doesn't kick me out.
Janji dia tak halau saya saja.
Move. I want to move in right away.
Berpindah, saya nak rumah yang boleh terus berpindah masuk.
Requirements?
Permintaan?
I don't have any special requirements.
Tiada permintaan khas.
A one-bedroom apartment
Satu bilik dengan satu ruang tamu,
with fine decoration is okay.
siap dengan perabot.
And the most important is to be able to move in immediately.
Yang paling penting, rumah yang boleh terus berpindah masuk.
Money's no object.
Duit tak jadi masalah.
OK, OK, OK.
Baiklah.
Thank you very much.
Terima kasih.
He must be moved away.
Dia mesti berpindah.
If not,
Kalau dia tak berpindah,
I don't know what's gonna happen.
entah apa yang saya akan buat.
Fang Qi, I'm at the supermarket.
[Fang Qi, saya berada di pasar raya.]
What would you like to eat tonight?
[Apa yang awak nak makan malam ini?]
I have prepared three set meals.
[Saya dah sediakan A, B, C, tiga jenis set makanan.]
They are grilled lamb chops,
[Iaitu tulang rusuk kambing panggang,]
and braised beef brisket in red wine.
[daging lembu dimasak dalam wain merah...]
How could I be moved by this?
Bagaimana saya boleh terpengaruh dengan perkara begini?
I've bought all three.
[Saya dah beli untuk ketiga-tiganya.]
I'm on my way home now.
[Saya dalam perjalanan balik ke rumah sekarang.]
Let's have dinner together tonight.
[Malam ini kita makan bersama-sama.]
Mr. Mo, I don't think Miss Lin's leg is well yet.
Encik Mo, kaki Cik Lin belum sembuh.
Shall I see her off?
Apa kata saya hantar dia?
And you and Director Xu please go back first.
Awak hantar Cik Xu balik dulu?
OK.
Baiklah.
Brother Lingze
Abang Ling Ze,
If you change your mind about the reception,
kalau awak ubah fikiran untuk jamuan itu,
let me know.
maklumkan kepada saya lebih awal.
Although I am very busy every day,
Walaupun saya agak sibuk setiap hari,
and my schedule is quite full,
jadual saya juga padat,
but if you ask,
kalau awak perlukan saya,
I'll be there immediately.
saya pasti akan luangkan masa untuk awak.
I know.
Baiklah.
Let's go, Director Xu.
Ayuh, Cik Xu.
It’s all your fault.
Semua ini salah awak!
You always tell me to be noble.
Awak asyik suruh saya bersikap anggun.
I am noble now,
Saya dah tunjuk sikap anggun,
but Brother Lingze
bukankah sekarang Abang Ling Ze
still go with another girl.
tetap pergi bersama orang lain?
Look at your leg now,
Kaki awak dah cedera,
and you still want to go.
tapi awak nak ikut juga.
You can have a rest and recover at home,
Awak patut berehat di rumah dan simpan tenaga awak,
it's not too late to go another day.
tak terlambat juga kalau menyerang lain kali.
Not late?
Tak terlambat lagi?
He said he had another date.
Dia dah kata dia ada teman lain.
My leg is hurt.
Kaki saya dah cedera.
I ran to him
Saya jumpa dia,
and didn't even say a word.
tapi akhirnya saya tak dapat bercakap banyak dengan dia pun.
You owe me as I helped you as a relationship instructor all night.
Sia-sia saya jadi mentor percintaan awak sepanjang malam.
Well, well.
Ya.
I remembered that there is something urgent at company,
Tiba-tiba saya teringat saya ada urusan kecemasan dalam syarikat saya.
so I have to go.
Saya beredar dulu.
The team building event is on the weekend,
Pembinaan pasukan diadakan pada hujung minggu.
what's the urgent matter for the company?
Apa urusan kecemasan yang awak ada dalam syarikat awak?
Weekly reports.
Laporan mingguan.
I haven't written my weekly reports yet.
Saya belum tulis laporan mingguan.
You can do it at home.
Awak boleh tulis juga selepas balik rumah.
I don't think it's convenient to write at home.
Saya rasa tak baik menulis di rumah.
Xu Qingyou, are you avoiding me?
Xu Qing You, adakah awak mengelakkan diri daripada saya?
Can't you just pretend I'm false respect
Bolehkah awak anggap saya Tuan Ye yang suka naga,
and suddenly get a little timid?
tapi tiba-tiba rasa takut selepas nampak naga?
Well,
Kenapa?
is it stressful to be with me?
Adakah awak rasa tertekan untuk bersama dengan saya?
Actually, it's not serious.
Sebenarnya, ini tak begitu serius.
Hello?
Helo?
Kill you three thousand.
[Saya nak bunuh awak, tiga ribu!]
Fang Qi is looking for me in a hurry. I need to go.
Fang Qi ada urusan kecemasan dan ingin jumpa saya, saya pergi dulu.
Hey, where are you?
Helo? Di mana awak?
Kill you three thousand?
Saya nak bunuh awak, tiga ribu?
Fang Qi
Fang Qi!
What’s the matter?
Kenapa dengan awak?
I’m exhausted.
Saya lari ke sini.
And you set up
Awak juga guna
the highest alert "kill you three thousand".
amaran tahap tertinggi, "saya nak bunuh awak, tiga ribu".
I remember the last time you said it
Saya masih ingat kali terakhir awak guna amaran ini
is when you divorced your ex-husband.
adalah waktu awak bercerai dengan bekas suami awak.
Let me catch my breath.
Biar saya tarik nafas dulu.
What the hell is wrong with you?
Kenapa dengan awak?
I can't say it.
Saya tak dapat sebutkan.
Couldn't say?
Tak dapat sebutkan?
Have a drink, then you can...
Minum arak. Selepas minum arak, awak...
I won't drink anymore.
Saya tak nak minum lagi.
It's not good.
Tak baik kalau minum arak.
Drinking leads to mistakes and regrets easily.
Mudah seseorang tersilap langkah selepas minum arak.
You made mistakes?
Awak tersilap langkah?
No, no.
Bukan!
I'm kidding.
Saya bergurau saja.
How could I make mistakes?
Mustahil saya akan tersilap langkah.
I just want to stop drinking
Saya hanya nak berhenti
from now on.
minum arak mulai hari ini.
Let's
Mari kita
turn grief into appetite,
tukarkan rasa sedih kepada selera makan,
and eat two bowls of cold noodles.
mari makan dua mangkuk mi sejuk. (Si Bermuka Dingin)
Director Xu, you don’t wanna eat your own words, do you?
Takkan Cik Xu nak menafikan?
Hello.
Tauke.
Cold noodles are not OK.
Tak boleh makan mi sejuk!
What's wrong with cold noodles?
Kenapa dengan mi sejuk?
Cold noodles are too cold and may hurt stomach.
Mi sejuk terlalu sejuk, ia tak baik untuk perut.
Didn't you say cold food
Bukankah awak kata makan makanan sejuk
is bad for your stomach?
tak bagus untuk perut?
It won't be cold after eating.
Ia tak sejuk lagi selepas makan.
Director Xu, my patience is limited!
[Cik Xu, kesabaran saya ada hadnya.]
Fang Qi, when will you be back?
[Saya dah masak sup untuk awak, saya akan tunggu awak]
I made you soup. Waiting for you.
[Saya dah masak sup untuk awak, saya akan tunggu awak.]
Let me sleep over
Apa kata malam ini
at your house tonight.
saya tidur di rumah awak?
I'm just about to say that I haven't been to your place for a long time.
Saya baru nak kata dah lama saya tak pergi ke rumah awak.
Why don't we…
Apa kata kita...
Pair five.
Dua kad nombor lima.
Pair nine.
Dua kad nombor sembilan.
Pair Ace.
Dua kad A.
Pair two.
Dua kad nombor dua.
Bomb.
Saya letupkan awak!
Sorry, rocket.
Maaf, menang.
I made a mistake and I regret it.
Saya tersilap, saya ambil balik...
Wait.
Nanti dulu.
Let me make a change.
Biar saya ambil balik.
No way.
Saya tak setuju, tak boleh!
Eh.
Pergi.
Here's a song for you:
Biar saya hadiahkan sebuah lagu untuk awak.
why do women baffle women?
Women Shouldn't be Hard on Women.
Sorry, I'm a man.
Maaf, saya lelaki.
Open your mouth.
Buka mulut.
OK.
Baiklah.
Fortunately, we can stay overnight here.
Mujurlah kita boleh bermalam di sini.
And it's great to grow up.
Malah, bagusnya jadi orang dewasa.
Even if we don't go home, we don't need to call parents.
Tak balik rumah pun tak perlu tanya ibu bapa.
Yeah, we just come out to relax.
Ya, kita hanya keluar untuk tenangkan minda.
It's definitely not because of something on our mind.
Pasti bukan sebab kita ada kerunsingan.
It's certainly not because of
Pasti bukan sebab
doing something terrifying.
kita dah buat sesuatu yang mengejutkan.
It's not because of some tough problem.
Pasti bukan sebab kita ada masalah yang susah ditangani.
How scary is it?
Betapa mengejutkan?
Really scary.
Ia amat mengejutkan.
How tricky is it?
Betapa susah ditangani?
Pretty tricky.
Ia amat susah ditangani.
If one day
Kalau suatu hari nanti,
I do something
saya dah buat sesuatu
that you may not be able to accept,
yang mungkin awak tak boleh terima,
will you still be with me?
adakah awak masih akan berkawan dengan saya?
Are you trying to steal my job or my man?
Awak nak rampas kerja atau lelaki daripada saya?
It's like you have a man.
Awak bercakap seperti awak ada lelaki yang saya boleh rampas.
If one day
Kalau suatu hari nanti,
I do something that against myself,
saya buat sesuatu yang menampar diri,
would you laugh at me?
adakah awak akan ketawakan saya?
Are you making any progress with Poker Face?
Adakah hubungan awak dengan Si Bermuka Dingin ada kemajuan?
Tell me about it.
Cuba awak cakap?
What progress can we make?
Apa kemajuan yang kami ada?
No progress at all.
Tak ada kemajuan.
Then you just keep working hard.
Awak perlu berusaha lagi,
I'll teach you some tricks later.
nanti saya akan ajar awak.
No, thanks.
Tak payah.
Your methods don't work on me.
Cara awak yang kolot tak sesuai untuk saya.
Too superficial.
Berfikiran cetek.
What's up? Will you retreat?
Kenapa? Hebatnya awak berundur diri.
Not really.
Bukan juga.
I don't have a chance.
Saya juga tiada peluang.
What?
Apa?
Do you think
Cuba awak kata,
that adult should be more
adakah dunia percintaan orang dewasa
cautious about the relationships,
sepatutnya lebih berhati-hati?
right?
Betul?
Of course you should be cautious.
Sudah tentu kita harus berhati-hati.
This is called self-preservation.
Ini dipanggil pelindungan diri.
So keep it quiet
Jadi, kalau hanya kita saja yang tahu dan uruskan dengan rendahkan diri,
is a customary thing for adults, right?
ini kelaziman untuk orang dewasa, betul?
That's right,
Memang benar,
but,
tapi,
everyone has their own story,
setiap orang ada pengalaman berbeza
and everyone has their own insistence.
dan pegangan yang berbeza.
I think
Saya rasa,
love is mutual understanding
percintaan memerlukan saling mengenali
and mutual tolerance.
dan memahami.
What do you think?
Apa pendapat awak?
Long live the understanding.
Daulat memahami.
One more game.
Mari kita bermain satu pusingan lagi.
No more stickers.
Jangan lekat ini lagi.
Why?
Kenapa tak lekat lagi?
You have six,
Tadi awak ada enam keping pelekat.
I only have two.
Saya ada dua pelekat saja.
I can't remember in my head.
Ingatan saya tak baik, jadi saya tak boleh ingat!
Hurry up.
Cepat.
Admit your defeat for bet.
Kalau awak nak bertaruh, awak mesti mengaku kalau kalah.
How about eating fruit if I lose?
Apa kata orang yang kalah makan buah-buahan?
You shuffle the cards, I won't.
- Awak cuci. - Saya tak mahir.
Good times are always short.
Biasanya, masa yang indah pendek.
It's time to go home.
Kita patut balik rumah sekarang.
But...
Namun...
What about...
Apa kata...
That's too much.
Ini dah melampau.
Well.
Sudahlah.
Just go back home, bye.
Kita balik rumah masing-masing, saya balik dulu.
Kill you three thousand!
Saya nak bunuh awak, tiga ribu.
Don't you have work emails to answer?
Bukankah awak nak balas emel urusan kerja?
Why are you looking at me?
Kenapa awak pandang saya?
I'm working on it.
Saya sedang balas emel.
Stop acting.
Jangan buat-buat balas emel lagi, mari makan.
Thank you.
Terima kasih.
Work or friends,
Cik Xu berhati ikhlas
Director Xu always put her heart into it.
terhadap kawan dan pekerjaan.
Then, what about us,
Bagi urusan kita,
when can you figure it out?
bila baru awak boleh fikir masak-masak?
I'm not regretting it,
Saya bukannya menyesal,
nor am I unwilling to make it public,
saya bukannya tak nak umumkan juga.
I just...
Saya hanya...
I just don't want to lie to you.
Saya hanya tak nak tipu awak.
Because it's really not easy for us to be together,
Sebab bukan mudah kita dapat bersama.
and we are colleague in the workplace,
Malah, hubungan kita dalam pekerjaan juga agak sensitif.
so I want to take care of it.
Jadi, saya nak melindungi hubungan kita dengan berhati-hati.
I'm afraid that once it is made public,
Saya amat risau kalau kita umumkan,
we will be forced to break up.
hubungan kita terus renggang...
Break up?
Hubungan terus renggang selepas diumumkan?
Do you have no faith in me,
Awak tak yakin terhadap saya
or in yourself?
atau diri?
Of course I have no confidence in myself.
Sudah tentu saya tak yakin terhadap diri.
For the last ten years,
Sepuluh tahun ini,
I thought I was doing well
saya ingat saya uruskan
in relationships.
percintaan saya dengan baik.
And then,
Akhirnya...
You have seen it.
Awak juga nampak.
This is the first time I've been such a tricky situation.
Ini kali pertama saya bertembung dengan mod susah seperti awak,
I don't know
saya tak pasti jika saya
if I can do well in this relationship,
boleh uruskan percintaan ini dengan baik.
and I don't know what the outcome will be.
Saya juga tak tahu perkara yang akan terjadi pada akhirnya.
Xu Qingyou
Xu Qing You,
I don't want you to punish yourself
saya tak nak awak guna kesalahan orang lain
for other's mistakes.
untuk hukum diri.
And I certainly wouldn't be like him.
Saya pasti tak akan buat seperti dia juga.
Then
Kalau begitu, saya nak tanya,
how long will you
berapa lama baru awak akan biasakan diri
get used to my style?
dengan mod seperti saya?
You need to show me your promise.
Sekurang-kurangnya bagi saya satu tempoh masa.
Three months.
Tiga bulan.
Give me three months,
Bagi saya masa selama tiga bulan.
I'll do my best.
Saya akan berusaha.
Three months.
Tiga bulan.
It's okay to keep it private.
Boleh juga kalau tak umumkan.
Really?
Benar?
How are you gonna make it up to me?
Bagaimana awak nak bayar pampasan?
Make up for you...
Pampasan?
I got it. Come with me.
Saya ada idea, mari ikut saya.
I haven't answered my E-mail yet.
Saya belum balas emel lagi.
It's the weekend now.
Kenapa awak balas emel pada hujung minggu?
What are you doing?
Apa awak buat?
No, no, no.
Tak boleh!
What are you thinking about
Apa yang awak fikir
all day long?
sepanjang hari?
Whose is this?
Ini milik siapa?
Yours.
Awak.
Put it on.
Pakai ini.
This...
Ini...
How's that?
Bagaimana?
Is it nice?
Adakah saya cantik?
What do you mean? Not pretty?
Apa maksud awak? Tak cantik?
Just so so.
Biasa saja.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Only so-so.
Biasa saja bermaksud boleh tahan.
Fine.
Baiklah.
I've sent the time and location of the reception
Saya dah hantar masa dan lokasi jamuan
to your phone.
ke telefon awak.
I'm sorry,
Maaf.
I didn't promise you I'd be there, did I?
Saya rasa saya tak setuju bahawa saya akan pergi.
Well, who said
Tadi, siapa yang kata
she would make up to me?
dia akan bayar pampasan?
It's me.
Saya.
But I regret it.
Namun, saya dah menyesal.
OK?
Boleh?
No.
Tak boleh.
What's the sound?
Apa bunyi ini?
Come on, let's eat.
Ayuh, mari makan.
Can I stay here?
Bolehkah kalau saya tak berpindah?
No.
Tak boleh.
You are not a child now,
Sekarang, awak bukan budak lagi.
and it is inconvenient for us to live together.
Tak baik kalau kita tinggal bersama-sama.
But you promised me.
Namun, awak dah berjanji dengan saya.
You can't back out.
Awak tak boleh menyesal.
I promised you at that time
Saya berjanji dengan awak sebelum ini
because I didn't think so much.
sebab saya tak fikir banyak.
Now that we are adults,
Sekarang, kita dah dewasa.
we have to solve the problem
Kalau dah dapati masalah,
in time when we find it,
kita harus selesaikan masalah dengan segera.
right?
Betul?
Well，
Jadi...
the rent for the house you found for me
Jadi, bayaran sewa rumah yang awak sewa untuk saya
is too high.
terlalu tinggi.
I can't afford it.
Saya baru mula bekerja sekarang,
I just graduated.
saya tak mampu bayar pun.
You don't have to worry about that.
Awak tak perlu risau.
I'll take care of the rent.
Saya akan selesaikan masalah sewa.
As for the money,
Bagi duit ini,
you can pay it back at any time.
awak boleh bayar saya bila-bila saja.
Come on. I'll take it for you.
Ayuh, biar saya tolong awak angkat.
I, I have a lot of deliveries to pick up.
Saya... Ada banyak bungkusan yang saya belum terima.
I'll bring it to you when them arrive.
Saya akan bagi awak selepas bungkusan awak tiba.
I haven't told my sister yet.
Saya belum beritahu kakak saya.
I'll tell her.
Saya akan beritahu dia.
Well,
Jadi...
before you grant me death,
Sebelum awak jatuhkan hukuman mati kepada saya,
please give me one last wish.
tolong tunaikan hasrat terakhir saya.
Come on.
Keluar.
Uh,
Iaitu
before I leave,
sebelum saya tinggalkan sini,
I want to make one last meal for you.
saya nak memasak kali terakhir untuk awak.
Wasn't there always a meal for prisoners
Bukankah orang yang bakal dihukum mati dalam penjara zaman purba
before death in ancient?
akan diberikan makanan mewah sebelum mati?
OK.
Baiklah.
OK, go.
Baiklah, pergilah.
Let's get started.
Mari mula.
Maybe
Apa kata
I can stay?
saya tak berpindah lagi?
We just said it.
Tadi, kita dah berjanji.
Just eat it and go.
Cepat makan, awak keluar selepas habis makan.
Have you noticed any changes
Adakah awak dapati perubahan
in your house recently?
dalam rumah baru-baru ini?
No.
Tak ada.
I like you.
Saya suka awak.
You were drunk that day,
Pada hari itu, awak dah mabuk.
and you might not remember what I said.
Mungkin awak tak ingat lagi kata-kata saya.
Then I will
Hari ini, saya
say it seriously again.
akan sebutkan sekali lagi dengan serius.
Fang Qi
Fang Qi,
I've liked you for a long time.
dah lama saya suka awak.
When you were running
Kali pertama di taman bunga matahari,
in a white dress in the sunflower field,
awak pakai gaun putih
the first time,
dan lari di sana,
I already fell in love with you.
saya dah jatuh cinta kepada awak.
You may not know that
Mungkin awak tak tahu,
the day you got married
pada hari awak berkahwin,
was the darkest day in my life;
itu hari paling gelap bagi saya.
the day you got divorced
Pada hari awak bercerai,
was the saddest day in my life.
itu hari paling sedih bagi saya.
Because I saw you
Sebab saya nampak awak
crying alone,
menangis seorang diri,
but I didn't know
tapi saya tak tahu
how to comfort you.
cara untuk memujuk awak.
Fang Qi
Fang Qi,
I'm really serious.
saya bersikap serius.
I don't think that kiss
Saya tak rasa ciuman itu
is a joke.
hanya jenaka.
I really want to protect you all my life.
Saya benar-benar ingin melindungi awak sepanjang hayat.
Stop it.
Cukup, jangan cakap lagi.
I haven't finished.
Saya belum habis cakap.
Do you want to hear me?
Adakah awak nak dengar fikiran saya?
Firstly,
Pertama sekali,
on the day of my divorce, I didn't cry,
saya tak menangis pada hari saya bercerai.
and I was very happy to order Japanese food.
Saya juga pesan makanan ala Jepun dengan gembira.
You saw me crying,
Awak nampak saya menangis,
maybe it was because I add too much mustard.
mungkin ini disebabkan saya tambah terlalu banyak wasabi.
Besides,
Kedua,
stop telling me
jangan sebut
about sunflower fields.
tentang taman bunga matahari lagi.
Actually I'm allergic to pollen.
Sebenarnya, saya alah dengan debunga.
Since I was a child,
Sejak kecil,
I've been to the sunflower field only once.
sekali saja saya pergi ke taman bunga matahari.
It's because they played pranks
Ini juga disebabkan mereka mempermainkan saya
and threw my keys into it.
dengan baling kunci ke dalam taman.
Lastly,
Akhir sekali,
Xu Wei, I want to tell you
Xu Wei, saya ingin beritahu awak.
I'm a face-saving woman
Saya wanita yang pentingkan maruah
with strong self-esteem.
dan harga diri.
If I find that the other person
Kalau saya dapati lelaki itu
show a little bit dislike,
tak suka saya walaupun sedikit,
I will sentence the relationship
saya akan terus jatuhkan hukuman mati
to death.
kepada percintaan ini.
From your description of me just now,
Daripada penjelasan awak tentang saya tadi,
I can feel that
saya boleh merasai
you have imagined a better me.
awak memperindah imej saya.
I...
Saya...
Maybe
Mungkin
the person you like
awak hanya suka
is just the Fang Qi in your imagination.
Fang Qi yang awak bayangkan.
Of course not.
Bukan.
I know you so well.
Saya amat memahami awak.
We've known each other for a long time.
Dah lama kita mengenali.
I advise you to be a good younger brother,
Saya nasihatkan awak untuk jadi adik saya saja.
so that our relationship
Begini barulah hubungan kita
will last longer.
boleh kekal lebih lama.
But that day...
Namun... Namun, pada hari itu...
I've told you
Bagi kejadian pada hari itu,
a thousand times.
saya dah ulang banyak kali.
I was drunk.
Saya yang minum terlalu banyak
And I made a mistake.
dan hilang adab selepas mabuk.
If you need an apology.
Kalau awak nak saya minta maaf,
I'm really sorry.
saya minta maaf.
I don't need your apology.
Saya tak nak awak minta maaf.
I just want to ask you,
Saya hanya nak tanya awak,
have you never liked me?
adakah awak tak pernah suka saya?
Xu Wei
Xu Wei,
It is meaningless now.
tiada makna lagi kalau kita bincang tentang ini sekarang.
The house locates in the city center,
Rumah yang saya sewa untuk awak terletak di pusat bandar,
very close to your studio,
sana juga dekat dengan bengkel awak,
and it's convenient to work.
senang awak nak pergi bekerja.
You don't have to
Bagi bayaran sewa rumah,
worry about the rent,
awak tak perlu risau juga.
you don't need to pay it back.
Awak tak perlu pulangkan duit.
You don't need to spend money,
Awak tak perlu bazirkan duit.
I'll find it myself.
Saya akan cari rumah sewa sendiri.
Find it yourself? Where are you going to stay?
Awak nak cari sendiri? Di mana awak nak tinggal?
Are you caring about me?
Adakah awak sedang ambil berat terhadap saya?
Wherever you live.
Suka hati awak nak tinggal di mana-mana saja.
Just eat.
Cepat makan.
I won't send you off.
Saya tak akan hantar awak lagi.
Go ahead.
Mari bertolak.
Hello?
Helo?
I made a lot of meals for you,
[Saya dah masak banyak makanan untuk awak.]
and divided them into three lunch boxes,
[Semuanya dibahagi dalam tiga bekas makanan]
and put them on the top of the refrigerator.
[dan diletak di atas sekali dalam peti sejuk.]
So that you can eat it for three days
[Maka, awak boleh makan untuk tiga hari.]
before it's stale.
[Kalau saya sediakan lebih banyak, ia tak segar lagi nanti.]
I see.
Baiklah.
You should eat less.
Jangan awak makan lagi.
Just eat.
Makan...
Look at you!
Awak dah gemuk.
I'm not eating. I want to lose weight!
Saya tak nak makan, saya nak kuruskan badan.
You don’t need to lose weight,
Awak tak perlu kuruskan badan.
you are so thin.
Awak dah kurus, kenapa awak nak kuruskan badan lagi?
Mr. Mo
Encik Mo, apa khabar?
Why does Mr. Mo come today?
Kenapa Encik Mo datang ke pejabat hari ini?
Mr. Mo, this way please.
Encik Mo, silakan.
He must be here for Mr. Zhai.
Dia pasti datang untuk jumpa Encik Zhai.
By the way,
Oh ya,
I heard that
khabarnya,
Mr. Mo seems to have taken the investment of Taikang Biological Project.
Encik Mo dapat pelaburan Syarikat Teknologi Biologi Tai Kang.
Is it the titan that is making a lot of noise?
Tai Kang yang dihebohkan?
That's a leading company.
Itu syarikat yang berpengaruh kuat.
Great.
Hebatnya.
Yes.
Yalah.
Many big men want this case.
Ramai orang cemburu disebabkan kes ini.
Unexpectedly, Mr. Mo won
Tak sangka Encik Mo saja
so many established companies by himself.
boleh kalahkan banyak syarikat jenama bersejarah.
That's amazing.
Hebat betul.
A man like Mr. Mo
Bagi lelaki seperti Encik Mo,
is not only successful in his career,
sudahlah kalau dia berjaya dalam kerjaya,
but also looks so handsome.
kuncinya, dia amat kacak.
He is simply my ideal man.
Memang dia lelaki idaman saya.
You?
Awak?
Stop dreaming.
Jangan awak bermimpi lagi.
Mr. Mo's girlfriend must be like
Teman wanita Encik Mo pasti sekurang-kurangnya
the little princess of Golden Capital,
seperti puteri Jin Yang Capital.
right?
Betul?
I don't think so.
Saya rasa tak semestinya.
Don't you boys all like
Bukankah semua lelaki suka
the empty-headed beauty?
jenis perempuan cantik yang tak tahu apa-apa pun?
You?
Jenis seperti awak?
Not always.
Tak semestinya.
I think
Saya rasa,
the strong woman
wanita berkaliber yang berdikari
also goes well with Mr. Mo.
sepadan dengan Encik Mo juga.
Win-win co-operation, perfect pair.
Kedua-dua orang yang hebat pasti secocok.
Qingyou, isn't it?
Betul, Kak Qing You?
A man
Lelaki
looks so good,
yang begitu kacak,
and is single with wealth.
malah ada syarat yang bagus, tapi dia masih bujang?
He must be...
Dia pasti...
Waiting for someone.
Menantikan seseorang.
Uh.
Ke tepi!
Uh
Dia pasti ada permintaan yang tinggi,
for the one.
jadi dia pandang rendah terhadap semua orang.
It figures.
Betul juga.
We mortals just forget it.
Manusia biasa seperti kita tak payah fikir lagi.
Director Xu
[Cik Xu,]
You've said to practice the hard mode,
[awak dah berjanji untuk berlatih mod susah.]
don't be late.
[Jangan terlewat.]
Let's eat something.
Mari makan.
Qingyou
Kak Qing You.
Have you seen this?
Adakah awak nampak ini?
Anyone who has been employed for more than five years can participate.
[Pengumuman pertandingan tahunan untuk dapatkan jawatan Love Me]
Would you like to try?
Adakah awak nak cuba?
Let's have a look.
Biar kami tengok juga.
What?
Apa itu?
This.
Ini.
Would you like to try it?
Adakah kamu nak cuba?
No, I have no chance.
Tak, ia tiada kaitan dengan saya.
Can I?
Kamu rasa, adakah saya masih berpeluang?
You want to try?
Adakah awak nak cuba?
A bit hard.
Saya rasa, ini agak susah untuk awak.
In your dreams.
Baik awak lupakan saja.
All right.
Betul juga.
With such elites as Qingyou,
Elit seperti Kak Qing You ada di sini,
I'd better to do my own work.
baik saya jadi ikan masin dengan jujur saja.
Yeah. Yeah. Yeah.
Ya.
Remember to turn over.
Ingat untuk berpusing badan.
You said too much.
Kenapa awak banyak mulut?
There's one thing I'm still thinking.
Ada sesuatu yang saya belum buat keputusan.
About the competition?
Pertandingan untuk dapatkan jawatan?
How do you know?
Bagaimana awak tahu?
Investors have the responsibility to follow
Pelabur bertanggungjawab untuk perhatikan
the personnel changes of the client company.
rombakan tenaga manusia dalam syarikat klien.
I forgot.
Saya dah lupa
You're a big contributor to our company.
awak pelabur syarikat kami.
Well,
Kenapa?
Director Xu is afraid?
Cik Xu rasa takut?
I'm not scared.
Bukan takut,
I just haven’t made up my mind yet.
saya hanya belum buat keputusan.
Why do you want to compete the job?
Kenapa awak nak sertai pertandingan untuk dapatkan jawatan?
I've been in Lemi since graduation,
Saya dah sertai Love Me sejak saya tamat pengajian di universiti.
and have been with Lemi all the way till now.
Saya teman Love Me selama ini.
My feelings for Lemi
Hubungan saya dengan Love Me
are not easy to explain in a few words.
tak dapat dijelaskan dengan mudah.
I want to do more for Lemi,
Saya ingin menyumbang lebih banyak untuk Love Me.
and I want to prove that
Saya juga harap saya boleh buktikan diri
and I want to prove that I can be trusted.
berbaloi untuk dipercayai.
No matter what decision you make,
Tak kira apa keputusan awak,
the most important thing is to be responsible for yourself.
yang paling penting, awak mesti bertanggungjawab terhadap diri.
Decided?
Adakah awak dah buat keputusan?
I had it all figured out.
Saya dah buat keputusan,
But thank you for the encouragement.
tapi saya nak berterima kasih kepada awak yang yakinkan saya.
Thanks have to be sincere.
Kalau nak berterima kasih, awak mesti tunjuk keikhlasan awak.
Then this meal is on me.
Biar saya belanja awak.
Please show me
Nanti awak tunjukkan
what else you have later
rekaan lain kepada saya.
and I'll pick something out.
Saya akan pilih lagi.
Xu Qingyou
Xu Qing You!